+++
title = "इन्तुलाल चूडरम्म यॆन्नँ गॊ त्तलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08256&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 837-3  
सम्पुटमु- 18-219
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तुलाल चूडरम्म यॆन्नँ गॊ त्तलु    
सन्ततमु नीपॆ जव्वन वनमन्दु    
॥पल्लवि॥    
चॆलियमोविने सिङ्गारमु चिगिरिञ्चॆ    
अलकल ननलुँ गॊनलु सागॆनु    
मलसि करमुलनु माराकुलु वॆट्टॆ    
वलपल यीपॆ जव्वनवनमन्दुनु    
॥॥    
मच्चिकतोडुत मञ्चिमाटलने नीडलॊ त्तॆ    
पॆच्चु रेँगि चन्नुलनु पिन्दॆलु वुट्टॆ    
विच्चनविडि नव्वुल वॆन्नॆलपण्टलु वण्डॆ    
वच्चॆ नामनि यीपॆजव्वनवनमन्दुनु    
॥॥    
पिऱिँदिचक्कँ दनमु पॆद्द पॆद्दरासुलाय    
कॊऱगलतॊडले कॊम्मलायनु    
चिऱुँ जॆमटलतोड श्री वेङ्कटेशुडु गूडि    
वऱलुचु मिञ्चॆ नीजव्वनवनमन्दुनु    
॥॥
</details>
